オレオレ証明書によるTLS認証の方法について。

1. CAの証明書（ルート証明書？）作成
2. CAの署名ポリシーを記述した設定ファイル作成
3. サーバー証明書作成
→実際は、各種設定を記述するjsonファイルを作り、コマンドラインからそのjsonを読み取って証明書を作る

4. サーバープログラムで、ルート証明書、サーバー証明書を読み込ませる
5. クライアントプログラムで、ルート証明書を読み込ませる
→こんな具合で、各種証明書をプログラムに読み込ませるだけでサーバーの認証が可能になる！

相互認証の場合は...
6. クライアント証明書作成
7. クライアントプログラムで、クライアント証明書を読み込ませる
→これでOK！サーバープログラムはルート証明書とクライアント証明書を見てクライアントの認証を行い、
　クライアントプログラムはルート証明書とサーバー証明書を見てサーバーの認証を行う

-------

ACLによる認可について。

ACL、アクセスコントロールリストは、アクセス元が可能な操作をリスト化し、これによってアクセス元に認可を行う
アクセス元を特定できる場合はおすすめ。
外部から設定ファイルを渡せたりするので。

